Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nada es igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫Pero hay una cosa que aún permanece♫
♫Ese es mi único amor verdadero♫
♫A través de cien mil años♫
♫Aún eres solo tú, nadie más♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Estoy aquí para encontrar Tambralinga.
Si quieres quedarte aquí,
¡No dejes que Khun se entere del hallazgo de Tambralinga!
Vaya.
-Quítate los pantalones también.
-¡¿Qué?!
¡Ey!
¡Cálmate!
¿De qué te avergüenzas?
¡Ey!
¿Por qué estás en mi habitación?
¡Devuélveme mi collar!
¡No!
¡Necesito encontrar Tambralinga!
¡Suéltame!
¡No!
¡Devuélveme mi collar!
Déjame ir...
¡Estoy perdiendo el control de mí mismo!
¡¡Déjalo ir!!
¡Apaga ese fuego!
¡No sé cómo!
No puedo...
¡Tienes que publicarlo ahora mismo!
No puedo hacerlo
Vamos, levántate.
Khunkhao,
Si no me vas a dar el collar,
¿Puedes al menos llevarme a la ciudad?
Tienes que ponerte las pilas
y dime
Cómo tu poder para controlar el fuego
concierne a Tambralinga.
Bien,
Hace tres años,
la noche de mi cumpleaños...
Bastardos.
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
Nada que ver con un parásito como tú.
No metas esa maldita nariz aquí.
Traicionas a mi padre.
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
¿Y qué vas a hacer, eh?
Ve a llorar con tu papá.
¡Ir!
¡No le tengo miedo!
¡Mierda!
¡¿Qué carajo es eso?!
¡Gritar!
No...
¡Déjalo ir!
¡Quítate de mi...!
¡¡Déjalo ir!!
¿Que está pasando aquí?
- ¡Dime!
- ¡Padre!
¿Qué pasó?
Padre...
¡Aisoon y María tienen una aventura!
¿Lo sabías?
Entonces ¿por qué siguen en tu vida?
Me quedo callado...
Porque no quiero que sea un escándalo
y afectar nuestra marca.
Guau...
Tan protector de tu imagen.
¿Qué pasa si filtro
algunas fotos privadas entre él y yo?
¿Para joderlo todo?
Porque si una esposa como yo
no tiene voz ni voto en la gestión,
¡Entonces un bastardo adoptado tampoco puede hacerlo!
¡¡¡Quítate de mi!!!
Eres un monstruo!
¡Un monstruo!
Esa fue la primera vez
que descubrí mi poder.
A partir de entonces, cada vez que mi corazón se acelera,
El fuego se enciende en las cosas inflamables que me rodean.
Se pone tan mal
que no quiero estar cerca de la gente.
¡No me lo estoy inventando!
[El origen de la danza cósmica de Siva]
¿Padre?
Ven aquí, hijo.
Creo...
Encontré una manera de levantar tu maldición de fuego.
Mirar,
Es una imagen de Shiva Nataraja.
La mano derecha sostiene el Damaru,
simbolizando la creación de la Tierra,
Mientras que la izquierda lleva Agni destructivo.
Y el borde interior que estás viendo...
es agua
¿Y qué tiene eso que ver con mi maldición?
Mira el símbolo de Agni llameante
en la mano del Señor.
¿A qué crees que se parece?
Parece un símbolo
que aparece en mi muñeca.
Cuando no puedo controlarme.
Mirar,
Aquí se encuentran las escrituras de Pallava,
data del año 11 a. C.
que era coetáneo
de la tierra cubierta de cobre.
Si podemos llegar allí,
Quizás encontremos la manera de romper tu maldición.
¿Significa esto
que puedo liberarme de esto?
Y ya no sufrirás más,
mientras encontremos...
Tambralinga,
Una ciudad escondida en el bosque de Khao Luang.
Pero el bosque es inmensamente grande.
¿Cómo podríamos encontrar su ubicación?
Las pocas personas
que han presenciado las ruinas de Tambralinga
Pertenece a la familia del cazador Singkhon.
¿"Cazador de leones"?
Hasta que un día soñé contigo.
Después de tres años de verte en mis sueños,
Me di cuenta de que eres tú quien
puede llevarme a Tambralinga.
Tu collar de Shiva lingam
y mi collar de piedra Yoni
Fueron creados para adorar a Siva.
Se atraen mutuamente.
¿Así que lo que?
Exististe en el pasado
con el nombre 'Asuni'.
Mi familia no ha presenciado
ni las ruinas ni las pistas,
y mi padre fue sacrificado a esa ciudad
¡Por las manos
de ese maldito Michael!
¡No puedo creer que mi padre lo matara!
El padre dijo que era un amigo.
y el cazador más hábil de Phrom Khiri.
Ese bastardo mató a mi papá.
¿Alguna prueba?
Ese día, mi papá lo siguió hasta Khao Luang.
¿Viste
con tus propios ojos que le hizo daño?
Seguro que no.
Sin ninguna evidencia,
No debes acusar a nadie de ser asesino.
No importa si me crees
porque mi papá
y esa jodida...
tu padre
Tuve que morir por culpa de esa maldita ciudad.
No permitiré que nadie
vuelva a sacrificar su vida por ello.
Solo quiero saber por qué lo soñé.
¡Y por qué ambos tenemos poderes!
¡Es porque te lavaron el cerebro
para creer en esa ciudad!
Entonces, ¿por qué apareció ese hombre arcaico en mi sueño?
¿Tienes el mismo símbolo
que apareció en tu frente?
Lo viste.
No lo hice.
¡Pero realmente lo vi!
Khunkhao,
nuestras habilidades,
tu control del viento y mi control del fuego,
¿No son suficientes para demostrar
que existimos en el pasado?
¿Qué argumentarías?
¿con los que tenemos?
¿Milagro?
¿Hechizo? ¿Hechicería?
¿Qué otra cosa?
Ey,
escucha atentamente
Incluso si lo que pasó entre nosotros fuera cierto
o que la ciudad de Tambralinga está realmente en Khao Luang,
Enterraré esa ciudad con mis propias manos.
¡Para que no cause ningún caos en mi bosque!
¡Pero es la única manera de romper la maldición!
Eso es asunto tuyo,
¡No es mío!
Ni siquiera pienses en
proyectar tus problemas a los demás.
¿Te das cuenta siquiera?
¿En qué medida te estás convirtiendo en una carga?
¡Renuncia a buscar Tambralinga!
¿Qué diablos estás mirando?
Me dijiste que mirara tu cara.
- ¡Imbécil!
Estoy aprendiendo sobre Tambralinga.
Te presentaré al profesor Thakoon.
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Hola,
¡Las reservas de nuestro resort
se agotaron hace dos días!
A este ritmo,
Creo que nuestro resort será un gran éxito.
¡Confirma las reservas!
Papi,
Tengo hambre.
Está bien.
Aquí,
Esto tiene menos azúcar.
¡Gracias!
¡Papá!
Tu collar de Shiva lingam
y mi collar de piedra Yoni
Fueron creados para adorar a Siva.
Se atraen mutuamente.
Me di cuenta de que eres tú quien
puede llevarme a Tambralinga.
Aquí está tu chocolate caliente.
Gracias.
¿Qué estás pensando?
Es Siwat, ¿no?
Si te incomoda que él esté aquí...
No lo soy.
Eso fue en el calor del momento.
Estaba furioso con Michael,
Así que me desquité con él.
Pero no lo odio.
Entonces ¿cuál es el problema?
Yo solo...
Sólo necesito algo de tiempo.
Siwat acaba de perder a su padre,
Aunque ese hombre era...
No te preocupes, tía.
Nunca más volveré a desquitarme con él.
Me alegro de que hayas llegado a comprenderlo.
Tía Kate,
¿Crees en los dos collares de piedra
que abrirían la puerta de Tambralinga?
Collares de cuarzo Shiva lingam y piedra Yoni
Se cree que son los que abren la puerta.
¡Tía Kate!
¿Qué pasa? ¡Cuidado con el paso!
¡Puedes tropezar con eso corriendo!
La próxima semana,
¡Nuestras habitaciones están agotadas!
¡Las reseñas que Lookwaii compartió
en las plataformas sociales están funcionando!
¡Ellos son!
Ahora que KhunKhao Homestay está abriendo,
Tiene que ser impresionante.
- ¡Ahí!
- ¡Ay!
¿Por qué aquí? ¡Me voy a mojar!
Oh, ¿te atrapamos, Cuppycake?
- ¡Cuidado, toma esto!
- "¡Cuppycake!" ¡Mi trasero!
Aquí mismo, tía Kate.
-Ve.
-Ajá.
¿Qué pasa con ese paseo tonto?
¡Por el amor de Dios, deja de hablar!
¿Cuándo lo vas a hacer?
¡Con tanta discusión, jovencito!
- ¡Dios mío!
- Justo aquí
¡Guau!
Oh,
- Déjame ayudarte con eso.
- ¿Puedes ver si esto está bien?
Está bien, está bien.
Esto es bastante bueno.
¿Por qué no usamos una secadora?
Probablemente sea mejor.
¿Quieres que compre uno?
Oh, está bien, querida.
Vi lo soleado que estaba hoy,
Entonces pensé que podría secar estas sábanas al sol.
¡Para que puedas oler ese agradable aroma a secado al sol!
Está bien, déjame ayudarte.
De acuerdo, querido.
- Está bien.
- Cuidado con los cumplidos.
- ¡Está bien!
- Tía Kate.
- Tía Lek, tómate tu tiempo.
- Está bien, gracias.
- ¿Eh?
- Eso es bueno.
Eso es increíble.
¿Por qué todo el mundo está tan emocionado
de recibir a los turistas?
¡Es la primera vez en años
que el alojamiento familiar vuelve a estar en funcionamiento!
Después de que el tío Singkhon falleció...
Puedes hablar de ello.
Yo también quiero saber
Cómo ha estado todo el mundo aquí
después de su fallecimiento.
Bien,
La casa de familia tuvo que cerrar.
Vivimos de los ingresos
Desde las ventas de granos de cacao del tío Klai
hasta la fábrica.
Sí, así es.
Junto con...
Algunas ganancias de la navegación turística
que Kor, Pun y Thara hacen.
Eso funciona.
Nos vemos en la ciudad.
Éste.
Entiendeme.
- Tía Kate,
- ¿Sí?
Estoy visitando la ciudad;
Tengo una reunión con un amigo.
¡Aquí tienes algunos chocolates calientes!
Déjales que coman algo primero.
Ten cuidado.
- ¡Pastelito!
- ¡Caray!
¿Quieres que vea cuales son buenos?
¿Y sacar a los malos?
Puedes ayudarme viéndote por ahí.
- ¡Y déjame trabajar en paz!
- ¡Con eso no podemos ayudarte!
¡Oh, pastelito!
¿Me estás molestando mucho?
¡Ey!
¡Tú!
¿Qué?
¿Puedes llevarme al hospital?
Espera a Thara.
Kor y Lookwaii no tardarán mucho.
¡Qué tipo más desalmado!
Bueno, otras personas parecen estar ocupadas.
¿No puedes simplemente llevarme?
Sube al coche.
Y la próxima vez,
Antes de querer llamar a alguien sin corazón,
Echa un vistazo a sus caras.
¿Qué diablos estás mirando?
Me dijiste que mirara tu cara.
Estoy mirando.
- ¡Imbécil!
[Muralla de la ciudad vieja, Nakhon Si Thammarat]
Ey,
dame tu teléfono
Este es mi contacto de Line.
Pasea por esta zona,
y te llamaré cuando termine.
Bueno.
Disculpe,
¿pasa algo mal?
Parece que te gusta la historia.
Sí,
En realidad esta es mi primera vez aquí.
Yo soy la Tierra.
Me gradué de Arqueología.
y ahora trabaja en el Museo Tambralinga
que no está muy lejos de aquí.
Si estás interesado...
Soy Siwat,
Y sí, lo soy.
Estoy aprendiendo sobre Tambralinga.
Entonces estás en el lugar correcto.
Te presentaré al profesor Thakoon.
El destino unirá la piedra Yoni
y el cuarzo Shiva lingam.
Pronto aparecerán los Maestros de los Cuatro Elementos.
Y una vez que la puerta de Tambralinga se abre de nuevo,
Usaremos estas dos piedras
para despertar el atman de Kalakal.
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Soy curador
para el museo personal de mi profesor de historia.
¿Tienes alguna información sobre Tambralinga?
Tambralinga era un antiguo imperio,
existente incluso antes del año 7 a. C.
Este es el profesor Thakoon,
El propietario del museo.
Bien,
Hola.
El profesor recopila información
sobre Tambralinga para publicarla.
Todos los domingos se celebra un seminario.
para fines académicos
y contar todo tipo de historias.
Este es... Shiva Nataraja,
la deidad más alta de los bailarines cósmicos.
Estos símbolos,
¿Tienen algún significado?
Ese es un símbolo
del linaje familiar del brahmán Suriya,
el líder de todos los maestros fuego,
y uno de los cuatro gobernantes de la ciudad.
Entonces ¿quiénes eran los líderes
de las otras tres familias?
Brahmin Asuni, el maestro del aire,
Brahmin Apo, el maestro del agua,
y Brahmin Kalakal, el dominador de la Tierra.
Éstos eran los cuatro gobernantes de la ciudad.
Las personas que trajeron equilibrio a Tambralinga.
Había un memorando al respecto...
Era cierto...
¿Y por qué nadie ha
podido localizar Tambralinga?
Lea el memorándum.
Una inscripción en hoja de palma
escrita en escritura Pallava
sobre los cuatro elementos.
Se creía
que una vez los Cuatro Benders
venir a una reconvocación,
La reaparición de Tambralinga
podría convertirse en una realidad.
Entonces te despediré aquí.
Seguro.
Si quieres más información,
Los estaré reenviando.
De todos modos, muchas gracias por hoy.
Por supuesto.
Hola, Khunkhao.
Simplemente... paseando por Wat Phra Mahathat.
Voy a volver allí ahora.
¿Khunkhao?
¿Es él el dueño de Khunkhao Homestay?
Él es.
¿Lo conoces?
Él es un amigo mío.
Oh...
Pero no se lo digas
que te llevé con el profesor Thakoon;
de lo contrario...
Él se va a desatar.
¿Por qué lo haría?
Tiene miedo de que Thakoon guíe a la gente
a la búsqueda de tesoros en Tambralinga.
y destruir el bosque.
Pero es una tontería.
Por favor, disculpe.
¡Hola!
[Muralla de la Ciudad Vieja, Nakhon Si Thammarat]
Aquí tienes.
Gracias.
Tengo que hacer dos paradas más.
¿A donde?
Omitir las preguntas
y simplemente subirse al coche.
Hola, papá.
Sí, todavía lo estoy rastreando.
Sí, ¡no te preocupes!
No lo dejaré fuera de mi vista.
'Porque.
Después de toda una vida buscando la piedra Yoni,
De repente se nos presentó.
La suerte está realmente de nuestro lado, Profesor.
Esto no es suerte,
Es el destino.
Un énfasis en la autenticidad de este memorando.
¿Por qué no dijiste
que el Shiva lingam de Khunkhao y la piedra Yoni?
¿Puede conducirnos a la puerta de la ciudad?
Parece que todavía sospechan de nosotros.
Pero el destino une la piedra Yoni
y el cuarzo Shiva lingam.
Pronto aparecerán los Maestros de los Cuatro Elementos.
Y una vez que la puerta de
Tambralinga se abre de nuevo,
Nadie volverá a considerarme un erudito loco.
¡Ey!
¿Dónde está mi "gracias"?
Gracias.
¿Señor Siwat?
¿Khun ya te llevó al hospital?
¿No tienes ojos?
Idiota entrometido.
Uh, lo ha hecho.
Lo vi a punto de despegar,
Así que pedí acompañarlo.
¿Hay algo mal?
No,
No te vi por aquí
Así que me preocupé.
No es necesario.
Tenerme cerca
Es el más seguro.
¿Has comido?
Le diré a mamá que haga algo.
Gracias,
pero por favor no te molestes.
No quiero molestarte.
Ese es un símbolo
del linaje familiar del brahmán Suriya,
el líder de todos los maestros fuego,
y uno de los cuatro gobernantes de la ciudad.
Brahmin Asuni, el maestro del aire,
Brahmin Apo, el maestro del agua,
y Brahmin Kalakal, el dominador de la Tierra.
Éstos eran los cuatro gobernantes de la ciudad,
Las personas que trajeron
equilibrio a Tambralinga.
Las pocas personas
que han presenciado las ruinas de Tambralinga
Pertenece a la familia del cazador Singkhon.
Este fue el inicio de la investigación.
Eso me llevó a buscar Tambralinga.
♫Om, la leyenda lo ha contado♫
♫De un cazador de antaño,♫
♫Vagando por Khao Luang♫
♫Él devastó su camino♫
♫A un pilar de piedra♫
♫Durmiendo sobre el altar,♫
♫Él yacía sobre el reino,♫
♫Sólo para descubrir♫
♫La base del lingam de Shiva, afirmó♫
Encontré la letra de esta balada hace diez años,
Y creo de todo corazón que
la ciudad está escondida en Khao Luang,
En algún lugar invisible a los ojos desnudos,
a menos que Siva allane el camino.
[Tambralinga]
La Tierra te llevó a Thakoon, ¿no?
¿Eh?
Simplemente estaba compartiendo algo que
yo nunca supe.
Exijo que
no tengas más contacto con Thakoon.
¡Y dejar de encontrar esa ciudad!
¿Qué pasa contigo y el profesor Thakoon?
Si no puedes seguir mis órdenes,
Entonces, ¡simplemente piérdete!
¿Tu otra vez?
Te dije que estaba bien.
No te estreses.
Gracias,
pero realmente no como postres.
¿Por qué la ciudad perdida
tiene algo que ver con mi poder?
¿Y por qué el hombre con el que soñé
se parece a ti?
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
Creo de todo corazón que
la ciudad está escondida en Khao Luang.
¡Señor Siwat!
¿Te gusta esto?
¿Por qué quieres encontrar esa ciudad?
Solo quiero cumplir el sueño de mi padre,
pero nadie nunca...
Respondió mis preguntas como lo hace el profesor Thakoon.
Thakoon...
Se le llama hereje a un erudito.
Él es bueno contando historias.
y convencer a la gente.
Él es del tipo
que no le importa lo que cueste ganar,
Ni siquiera cuando utilizó al tío Singkhon.
Hace dos años, antes de su fallecimiento,
Descubrió las ruinas
de la ciudad en Khao Luang.
Thakoon se enteró de esto,
Entonces le pidió al tío Singkhon que lo llevara allí.
con una promesa
que nunca llevaría esto a los medios.
¿Puedes adivinar qué pasó?
Thakoon celebró una conferencia de prensa,
afirmando que él era el explorador,
diciéndoles que los llevaría para demostrarlo.
Pero he estado siguiendo esto por tanto tiempo,
Aún así, nunca he oído ninguna noticia
sobre el descubrimiento de las ruinas.
Porque Thakoon
nunca volvió a verlos.
El tío Singkhon realizó un ritual
para ocultar el bosque.
desde el mismo día en que recuperó al equipo de Thakoon.
Después de su muerte,
Thakoon
molestó repetidamente a Khunkhao para que lo llevara allí nuevamente,
pero Khunkhao siempre lo negó.
¿Tú también crees?
¿Que alguien morirá
si se busca la ciudad?
Mi mamá me dijo
que eso era lo que creía el tío Singkhon.
Considerando su muerte,
Es la evidencia de que podría ser verdad.
¿Tienes alguna pregunta para toda la vida?
¿que no han sido contestadas?
Sí.
¿No piensas en buscar uno?
Si la respuesta que busco
no le causa problemas a nadie,
Entonces no me rendiré.
Pero si pone en peligro a la gente que me rodea,
Me detendré,
Nunca más lo volveré a mencionar.
Sabiendo esto,
¿Aún quieres continuar?
¿Debería dejar de buscar la ciudad
como dijo Khunkhao?
Las ruinas que el profesor encontró
con el tío Singkhon
tiene fotos que nunca había revelado antes.
Tambralinga era un antiguo imperio,
existente incluso antes del año 7 a. C.
Espere, ¿Señor Siwat?
¿Adónde vas?
¡Tía Kate!
¡Tenemos un problema!
- Tío Klai,
- ¿Sí?
Por favor, recuerde a los trabajadores
que no descuiden la calidad del grano de cacao.
No dejes que las ventas caigan
como ocurrió el año pasado.
Sí, señora.
Mira, ¿ves esto?
Oh, supongo que
no los han mirado bien.
- ¿Serán falsos, quizás?
- Así es.
- Hay mucho aquí.
- No hicieron un gran trabajo,
- Entonces...
- ¡La comida de Siwat está aquí!
¡Oh, no lo hice picante sólo para él!
-Llévaselo.
-¡Claro, señora!
Esperar,
Déjame encargarme de ello.
Oh, está bien.
¡Tenemos un problema, tía Kate!
- ¡Tía Kate, tenemos un problema!
- ¿Qué es?
Siwat se ha ido.
- ¿Eh?
- ¿Qué?
¿A dónde se fue?
No sé,
pero lo vi alejarse conduciendo.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
- ¿Eh?
Pastelito...
¡Te daré un cupcake en la cara!
¡Dios mío, estamos en problemas aquí!
¡Ey!
¿Tienes algún deseo de muerte o algo así?
Ir a casa.
El profesor Thakoon tiene fotografías de las ruinas.
desde cuando el tío Singkhon se lo llevó.
Quiero ver las cosas con mis propios ojos.
¡¿Y ahora qué?!
Aunque sepas dónde está,
Mientras no te dé
este collar de Shiva lingam,
Nunca encontrarás esa ciudad, ¿verdad?
Entonces ¿por qué vas?
Esperar,
¿qué?
Para que mi habilidad de fuego no pueda dañar a nadie,
Incluyéndote a ti.
Ahora, si me dejaras ir.
Adentrarse en el bosque no es sencillo.
Nunca llegarías
a las ruinas para salvar tu vida.
¿Los has visto?
¿Entonces las ruinas que dijo el profesor Thakoon eran reales?
Son solo unas ruinas,
Ya no existe ninguna ciudad allí.
¡Eso es porque estabas allí sin mí!
No viste nada
porque no tenías mi collar.
¿De verdad crees que
existen algunos tipos de milagros,
¿Revelar mágicamente la puerta
sólo por estas dos piedras?
Esta es una realidad,
¡No es tu mundo imaginario!
- Sólo confía en mí...
- Pero no lo haré,
hasta que sea testigo de todo de primera mano
que todos esos cuentos,
leyendas o lo que sea que haya conocido
¡No existen!
Lo que se necesita para parar
¿Te llevaré allí?
Sí,
y aunque
no tengo tu collar de Shiva lingam,
No abandonaré mi curiosidad de toda la vida.
¿Por qué la ciudad perdida
tiene algo que ver con mi poder?
¿Y por qué el hombre
con el que soñé se parece a ti?
Esas respuestas están escondidas allí.
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nada es igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫Pero hay una cosa que aún permanece♫
♫Ese es mi único amor verdadero♫
♫A través de cien mil años♫
♫Aún eres solo tú, nadie más♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
¿Porque duele tanto?
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Desde el día que te conocí,
Sentí que nos conectamos
de alguna manera.
Es casi como si...
te hubiera conocido antes.
Los tres éramos los Benders
de la leyenda de Tambralinga.
Estamos atados al pasado.
No quiero oír eso.
Pero lo hago.
Bañaremos el cuarzo Shiva lingam
y la piedra Yoni con luz de luna.
para adorar a Siva,
porque el Señor abrirá el camino a la ciudad.
Acerca de...
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫